STRUKTURY DANYCH I ZŁOŻONOŚĆ OBLICZENIOWA - LABORATORIUM - lab 2 - Sortowanie 1

* W pliku inicjalizacja.ini zawarte są kolejno w liniach:
    1.  nazwa pliku z danymi (plik wejściowy)

    2.  siedemnaście przykładowych wielkości instancji (musi być podane dokładnie siedemnaście, odzielonych od siebie spacjami)
        zapis wielkości instancji: instancja1 instancja2 instancja 3 ... instancja17

    3.  liczba prób pomiaru czasu wykonania sortowania dla każdej instancji
    
    4.  liczba określająca jaki typ sortowania ma zostać wykonany na wczytanych instancjach
        1 - sortowanie przez zliczanie
        2 - sortowanie przez kopcowanie

    5.  sama nazwa pliku wyjściowego z posortowanymi liczbami
        ostatnia siedemnasta instancja definiuje ile liczb posotowanych zostanie zwróconych do pliku
    
    6.  sama nazwa pliku wyjściowego zawierająca czas wykonania sortowania dla poszczególnych instancji
        w zależności od wybranego sortowania plik finalny będzie posiadać dopisek *_wybrane_sortowanie.csv


* liczby w pliku wejściowym, z danymi muszą być zapisane w fomracie: "liczba1, liczba2, liczba3, ..., liczbaN"

* pomiary czasu wykonane są w mikrosekundach

* w razie niewykonania wszystkich prób, program uruchamiać ponowanie lub przeprowadzić powtórną kompilację
    