STRUKTURY DANYCH I ZŁOŻONOŚĆ OBLICZENIOWA - LABORATORIUM - lab 3 - MST drzewa rozpinające

* W pliku inicjalizacja.ini zawarte są kolejno w liniach:
    1.  nazwa pliku z liczbami (plik wejściowy)

    2.  trzynaście liczb odzielonych od siebie spacjami opisującymi rozmiar macierzy do wczytania z pliku wejściowego
        - zapis wielkości instancji: instancja1 instancja2 instancja 3 ... instancja13

    3.  nazwa pliku z liczbami będący plikiem referencyjnym, za pomocą którego możliwe będzie sprawdzenie algorytmu Prima
    
    4.  nazwa pliku wyjściowego, w którym znajdować się będą czasy wykonania się algorytmu Prima
        - plik będzie posiadać rozszerzenie .csv


* liczby w pliku wejściowym, z danymi muszą być zapisane w fomracie: "liczba1, liczba2, liczba3, ..., liczbaN"

* pomiary czasu wykonane są w mikrosekundach

* w razie niewykonania wszystkich prób, program uruchamiać ponowanie lub przeprowadzić powtórną kompilację
    - program prawidłowo kompiluje się za pomocą kompilatora g++ wchodzącego w skład pakietu GCC

* do wygenerowania pliku z macierzą do wykonania programu można wykorzystać funkcję programu matLAB zapisaną w pliku "MakeGraph.m",
	należy wywołać ją w command window poleceniem 
		>>csvwrite('macierzV.txt',MakeGraph(V,max))